Neste exercício, trabalharemos com arquivos armazenados no formato CSV. Cada linha do arquivo contém o time da casa, o time visitante, os pontos do time da casa e os pontos do time visitante, todos separados por vírgulas.

Você pode ver um exemplo abaixo do conteúdo do arquivo. O arquivo mostrado abaixo também está incluído no modelo de exercício com o nome "data.csv".

Dados de amostra
ENCE,Vitalidade,9,16
ENCE,Vitalidade,16,12
ENCE,Vitalidade,9,16
ENCE,Heroico,10,16
SJ,ENCE,0,16
SJ,ENCE,3,16
FURIA,NRG,7,16
FURIA,Perspectivas,16,1

Escreva um programa que solicite ao usuário um nome de arquivo e depois leia as estatísticas de correspondência do arquivo. O programa então solicita ao usuário o nome de uma equipe e imprime os dados especificados nas partes a seguir para essa equipe.

Jogos jogados
Implemente a capacidade de gerar o número de jogos disputados por qualquer equipe. Estamos usando o arquivo data.csv mencionado acima.

Exemplo de saída
Arquivo:
dados.csv
Equipe:
FÚRIA
Jogos: 2

Exemplo de saída
Arquivo:
dados.csv
Equipe:
ENCE
Jogos: 6

Vitórias e derrotas
Estenda o programa para que ele tenha a capacidade de imprimir o número de vitórias e derrotas de uma determinada equipe. O vencedor de um jogo é o time que conquistou mais pontos com ele.

Você pode assumir que os jogos não podem ser empatados. Abaixo, estamos usando o arquivo data.csv mencionado acima.

Exemplo de saída
Arquivo:
dados.csv
Equipe:
FÚRIA
Jogos: 2
Vitórias: 1
Perdas: 1

Exemplo de saída
Arquivo:
dados.csv
Nome:
ENCE
Jogos: 6
Vitórias: 3
Perdas: 3